Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·41 | Incarnation Technique | Flavor Text
source: "Draw out your fear, but don't let it control you. You're in charge now."
zh_hans: 「引出自己的恐惧，但别受其操控。现在换你试试。」

# C21·42 | Keen Duelist | Card Name
source: Keen Duelist
zh_hans: 敏锐斗客

# C21·42 | Keen Duelist | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you and target opponent each reveal the top card of your library. You each lose life equal to the mana value of the card revealed by the other player. You each put the card you revealed into your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，你和目标对手各展示自己的牌库顶牌。你们各失去等同于对方所展示之牌法术力值的生命。你们各将所展示的牌置于自己手上。

# C21·43 | Marshland Bloodcaster | Card Name
source: Marshland Bloodcaster
zh_hans: 沼地鲜血法师

# C21·43 | Marshland Bloodcaster | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·43 | Marshland Bloodcaster | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, {T}: Rather than pay the mana cost of the next spell you cast this turn, you may pay life equal to that spell's mana value.
zh_hans: {1}{B}，{T}：对你本回合施放的下一个咒语而言，你可以支付等同于其法术力值的生命，而不支付其法术力费用。

# C21·43 | Marshland Bloodcaster | Flavor Text
source: Blood magic is more artery than science.
zh_hans: 鲜血魔法比自然科学更令人血脉贲张。

# C21·44 | Stinging Study | Card Name
source: Stinging Study
zh_hans: 刺痛苦学

# C21·44 | Stinging Study | Card Text
source: You draw X cards and you lose X life, where X is the mana value of a commander you own on the battlefield or in the command zone.
zh_hans: 你抓X张牌且失去X点生命，X为战场上或统帅区中由你拥有之任一指挥官的法术力值。

# C21·44 | Stinging Study | Flavor Text
source: Silverquill first-years welcome discomfort in the classroom, knowing it will prepare them for the years ahead.
zh_hans: 虽然教室中略有不适，但银毫新生似乎并不介意，因为他们知道这能为未来学业打好基础。

# C21·45 | Tivash, Gloom Summoner | Card Name
source: Tivash, Gloom Summoner
zh_hans: 幽光召唤师提瓦什

# C21·45 | Tivash, Gloom Summoner | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# C21·45 | Tivash, Gloom Summoner | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you gained life this turn, you may pay X life, where X is the amount of life you gained this turn. If you do, create an X/X black Demon creature token with flying.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则你可以支付X点生命，X为你本回合中获得过的生命数量。若你如此作，则派出一个X/X黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。

# C21·46 | Veinwitch Coven | Card Name
source: Veinwitch Coven
zh_hans: 血脉巫师群

# C21·46 | Veinwitch Coven | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# C21·46 | Veinwitch Coven | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, you may pay {B}. If you do, return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{B}。若你如此作，则将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# C21·46 | Veinwitch Coven | Flavor Text
source: Some Strixhaven study groups are more welcoming than others.
zh_hans: 斯翠海文有些学习小组比其他的更为热情。

# C21·47 | Audacious Reshapers | Card Name
source: Audacious Reshapers
zh_hans: 斗胆重塑师

# C21·47 | Audacious Reshapers | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact: Reveal cards from the top of your library until you reveal an artifact card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order. Audacious Reshapers deals damage to you equal to the number of cards revealed this way.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张神器牌为止。将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。斗胆重塑师对你造成等同于以此法所展示之牌数量的伤害。

# C21·48 | Battlemage's Bracers | Card Name
source: Battlemage's Bracers
zh_hans: 战巫师护臂

# C21·48 | Battlemage's Bracers | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷异能。

# C21·48 | Battlemage's Bracers | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an ability of equipped creature is activated, if it isn't a mana ability, you may pay {1}. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当起动佩带此武具之生物的异能时，若它不是法术力异能，则你可以支付{1}。若你如此作，则复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# C21·48 | Battlemage's Bracers | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# C21·49 | Creative Technique | Card Name
source: Creative Technique
zh_hans: 创新技艺

# C21·49 | Creative Technique | Card Text: Paragraph 1
source: Demonstrate (When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose an opponent to also copy it.)
zh_hans: 示范（当你施放此咒语时，你可以将其复制。若你如此作，则选择一位对手一同复制。）

# C21·49 | Creative Technique | Card Text: Paragraph 2
source: Shuffle your library, then reveal cards from the top of it until you reveal a nonland card. Exile that card and put the rest on the bottom of your library in a random order. You may cast the exiled card without paying its mana cost.
zh_hans: 将你的牌库洗牌，然后从牌库顶开始展示牌，直到展示出一张非地牌为止。放逐该牌，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# C21·50 | Cursed Mirror | Card Name
source: Cursed Mirror
zh_hans: 诅咒魔镜

# C21·50 | Cursed Mirror | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# C21·50 | Cursed Mirror | Card Text: Paragraph 2
source: As Cursed Mirror enters the battlefield, you may have it become a copy of any creature on the battlefield until end of turn, except it has haste.
zh_hans: 于诅咒魔镜进战场时，你可以使其成为战场上任一生物的复制品直到回合结束，但它具有敏捷异能。

# C21·51 | Fiery Encore | Card Name
source: Fiery Encore
zh_hans: 火热返场

# C21·51 | Fiery Encore | Card Text: Paragraph 1
source: Discard a card, then draw a card. When you discard a nonland card this way, Fiery Encore deals damage equal to that card's mana value to target creature or planeswalker.
zh_hans: 弃一张牌，然后抓一张牌。当你以此法弃掉一张非地牌时，火热返场对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于所弃之牌的法术力值。

# C21·51 | Fiery Encore | Card Text: Paragraph 2
source: Storm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# C21·52 | Inferno Project | Card Name
source: Inferno Project
zh_hans: 炼狱作品

# C21·52 | Inferno Project | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·52 | Inferno Project | Card Text: Paragraph 2
source: Inferno Project enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the total mana value of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 炼狱作品进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为你坟墓场中所有瞬间和法术牌的法术力值总和。

# C21·52 | Inferno Project | Flavor Text
source: Art born from such raw emotion often takes on a life of its own.
zh_hans: 源自原初情感的艺术作品，通常会自成体裁。

# C21·53 | Laelia, the Blade Reforged | Card Name
source: Laelia, the Blade Reforged
zh_hans: 重铸利锋拉耶梨

# C21·53 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# C21·53 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Laelia, the Blade Reforged attacks, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当重铸利锋拉耶梨攻击时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# C21·53 | Laelia, the Blade Reforged | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you exile one or more cards from your library and/or your graveyard, put a +1/+1 counter on Laelia.
zh_hans: 每当你从你的牌库和／或你的坟墓场放逐一张或数张牌时，在拉耶梨上放置一个+1/+1指示物。

# C21·54 | Radiant Performer | Card Name
source: Radiant Performer
zh_hans: 辐光献艺家

# C21·54 | Radiant Performer | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·54 | Radiant Performer | Card Text: Paragraph 2
source: When Radiant Performer enters the battlefield, if you cast it from your hand, choose target spell or ability that targets only a single permanent or player. Copy that spell or ability for each other permanent or player the spell or ability could target. Each copy targets a different one of those permanents and players.
zh_hans: 当辐光献艺家进战场时，若你从你手上施放之，则选择目标咒语或异能，且其须仅指定单一永久物或牌手为目标。该咒语或异能每能以一个其他永久物或牌手为目标，便将其复制一次。每个复制品都要以这些永久物和牌手之一为目标，且不能重复选择。

# C21·55 | Rionya, Fire Dancer | Card Name
source: Rionya, Fire Dancer
zh_hans: 舞火莉昂雅

# C21·55 | Rionya, Fire Dancer | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, create X tokens that are copies of another target creature you control, where X is one plus the number of instant and sorcery spells you've cast this turn. They gain haste. Exile them at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出X个为另一个目标由你操控的生物之复制品的衍生物，X为你本回合中施放过的瞬间和法术咒语数量加一。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们放逐。

# C21·56 | Rousing Refrain | Card Name
source: Rousing Refrain
zh_hans: 醒神旋律

# C21·56 | Rousing Refrain | Card Text: Paragraph 1
source: Add {R} for each card in target opponent's hand. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end. Exile Rousing Refrain with three time counters on it.
zh_hans: 目标对手每有一张手牌，便加{R}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。放逐醒神旋律，且上面有三个计时指示物。

# C21·56 | Rousing Refrain | Card Text: Paragraph 2
source: Suspend 3—{1}{R} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{R} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓3～{1}{R}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{R}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# C21·57 | Ruin Grinder | Card Name
source: Ruin Grinder
zh_hans: 遗迹碾磨工

# C21·57 | Ruin Grinder | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# C21·57 | Ruin Grinder | Card Text: Paragraph 2
source: When Ruin Grinder dies, each player may discard their hand and draw seven cards.
zh_hans: 当遗迹碾磨工死去时，每位牌手各可以弃掉其手牌并抓七张牌。

# C21·57 | Ruin Grinder | Card Text: Paragraph 3
source: Mountaincycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环山脉{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张山脉牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# C21·58 | Surge to Victory | Card Name
source: Surge to Victory
zh_hans: 冲向胜利

# C21·58 | Surge to Victory | Card Text
source: Exile target instant or sorcery card from your graveyard. Creatures you control get +X/+0 until end of turn, where X is that card's mana value. Whenever a creature you control deals combat damage to a player this turn, copy the exiled card. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场放逐。由你操控的生物得+X/+0直到回合结束，X为所放逐之牌的法术力值。本回合中，每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，复制所放逐的牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# C21·59 | Blossoming Bogbeast | Card Name
source: Blossoming Bogbeast
zh_hans: 繁花腐沼兽

# C21·59 | Blossoming Bogbeast | Card Text
source: Whenever Blossoming Bogbeast attacks, you gain 2 life. Then creatures you control gain trample and get +X/+X until end of turn, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 每当繁花腐沼兽攻击时，你获得2点生命。然后直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能且得+X/+X，X为你本回合中获得过的生命数量。

# C21·59 | Blossoming Bogbeast | Flavor Text
source: As subtle as a bogbeast\n—Witherbloom expression meaning\n"crude and clumsy"
zh_hans: 如腐沼兽般精致 ～靡华用语，意指 「粗糙而笨拙」

# C21·60 | Ezzaroot Channeler | Card Name
source: Ezzaroot Channeler
zh_hans: 埃察根通念师

# C21·60 | Ezzaroot Channeler | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# C21·60 | Ezzaroot Channeler | Card Text: Paragraph 2
source: Creature spells you cast cost {X} less to cast, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 你施放的生物咒语减少{X}来施放，X为你本回合中获得过的生命数量。

# C21·60 | Ezzaroot Channeler | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: You gain 2 life.
zh_hans: {T}：你获得2点生命。

# C21·61 | Fractal Harness | Card Name
source: Fractal Harness
zh_hans: 分灵挽具

# C21·61 | Fractal Harness | Card Text: Paragraph 1
source: When Fractal Harness enters the battlefield, create a 0/0 green and blue Fractal creature token. Put X +1/+1 counters on it and attach Fractal Harness to it.
zh_hans: 当分灵挽具进战场时，派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物。在其上放置X个+1/+1指示物，并将分灵挽具装备于其上。

# C21·61 | Fractal Harness | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, double the number of +1/+1 counters on it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，将其上的+1/+1指示物数量加倍。

# C21·61 | Fractal Harness | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# C21·62 | Guardian Augmenter | Card Name
source: Guardian Augmenter
zh_hans: 守护增现师

# C21·62 | Guardian Augmenter | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·62 | Guardian Augmenter | Card Text: Paragraph 2
source: Commander creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的指挥官生物得+2/+2。

# C21·62 | Guardian Augmenter | Card Text: Paragraph 3
source: Commanders you control have hexproof.
zh_hans: 由你操控的指挥官具有辟邪异能。

# C21·62 | Guardian Augmenter | Flavor Text
source: After years of research, he finally unlocked the formula for a perfect punch.
zh_hans: 经过多年研究，他终于解开了挥出完美一拳的方程式。

# C21·63 | Healing Technique | Card Name
source: Healing Technique
zh_hans: 疗伤技艺

# C21·63 | Healing Technique | Card Text: Paragraph 1
source: Demonstrate (When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose an opponent to also copy it. Players may choose new targets for their copies.)
zh_hans: 示范（当你施放此咒语时，你可以将其复制。若你如此作，则选择一位对手一同复制。牌手可以为各自的复制品选择新的目标。）

# C21·63 | Healing Technique | Card Text: Paragraph 2
source: Return target card from your graveyard to your hand. You gain life equal to that card's mana value. Exile Healing Technique.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。你获得等同于该牌法术力值的生命。放逐疗伤技艺。

# C21·64 | Paradox Zone | Card Name
source: Paradox Zone
zh_hans: 奇诡区域

# C21·64 | Paradox Zone | Card Text: Paragraph 1
source: Paradox Zone enters the battlefield with a growth counter on it.
zh_hans: 奇诡区域进战场时上面有一个生长指示物。

# C21·64 | Paradox Zone | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, double the number of growth counters on Paradox Zone. Then create a 0/0 green and blue Fractal creature token. Put X +1/+1 counters on it, where X is the number of growth counters on Paradox Zone.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将奇诡区域上的生长指示物数量加倍。然后派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物。在其上放置X个+1/+1指示物，X为奇诡区域上的生长指示物数量。

# C21·65 | Pest Infestation | Card Name
source: Pest Infestation
zh_hans: 害虫侵扰

# C21·65 | Pest Infestation | Card Text
source: Destroy up to X target artifacts and/or enchantments. Create twice X 1/1 black and green Pest creature tokens with "When this creature dies, you gain 1 life."
zh_hans: 消灭至多X个目标神器和／或结界。派出两倍于X数量的1/1，黑绿双色的害虫衍生生物，且具有「每当此生物死去时，你获得1点生命。」

# C21·65 | Pest Infestation | Flavor Text
source: A thousand years of history undone by one juvenile prank.
zh_hans: 千年历史，全毁于一次年少轻狂的恶作剧。

# C21·66 | Ruxa, Patient Professor | Card Name
source: Ruxa, Patient Professor
zh_hans: 耐心教授鲁克夏

# C21·66 | Ruxa, Patient Professor | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ruxa, Patient Professor enters the battlefield or attacks, return target creature card with no abilities from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当耐心教授鲁克夏进战场或攻击时，将目标不具异能的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# C21·66 | Ruxa, Patient Professor | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with no abilities get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且不具异能的生物得+1/+1。

# C21·66 | Ruxa, Patient Professor | Card Text: Paragraph 3
source: You may have creatures you control with no abilities assign their combat damage as though they weren't blocked.
zh_hans: 你可以使由你操控且不具异能的生物视同未受阻挡地分配战斗伤害。

# C21·67 | Sequence Engine | Card Name
source: Sequence Engine
zh_hans: 序列引擎

# C21·67 | Sequence Engine | Card Text
source: {X}, {T}: Exile target creature card with mana value X from a graveyard. Create a 0/0 green and blue Fractal creature token. Put X +1/+1 counters on it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}，{T}：将目标法术力值为X的生物牌从坟墓场放逐。派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物。在其上放置X个+1/+1指示物。只能于法术时机起动。

# C21·67 | Sequence Engine | Flavor Text
source: "Reality, when broken down, is just math."\n—Deekah, professor of fractal theory
zh_hans: 「现实，你拆开来看的话，也不过全是数学。」 ～分灵理论学教授荻卡

# C21·68 | Sproutback Trudge | Card Name
source: Sproutback Trudge
zh_hans: 孢背楚吉兽

# C21·68 | Sproutback Trudge | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为你本回合中获得过的生命数量。

# C21·68 | Sproutback Trudge | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·68 | Sproutback Trudge | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you gained life this turn, you may cast Sproutback Trudge from your graveyard.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则你可以从你的坟墓场中施放孢背楚吉兽。

# C21·69 | Trudge Garden | Card Name
source: Trudge Garden
zh_hans: 楚吉兽花园

# C21·69 | Trudge Garden | Card Text
source: Whenever you gain life, you may pay {2}. If you do, create a 4/4 green Fungus Beast creature token with trample.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个4/4绿色，具践踏异能的真菌／野兽衍生生物。

# C21·69 | Trudge Garden | Flavor Text
source: "Sure, trudges smell like soggy death, but the mushrooms on their backs are the tastiest delicacy in Sedgemoor!"\n—Gyome, Witherbloom chef
zh_hans: 「没错，虽然楚吉兽闻上去确实有股腐臭味，但它们背上长的蘑菇可是全蓑草原最美味的东西！」 ～靡华主厨纪尧姆

# C21·70 | Yedora, Grave Gardener | Card Name
source: Yedora, Grave Gardener
zh_hans: 护墓灵叶朵拉

# C21·70 | Yedora, Grave Gardener | Card Text
source: Whenever another nontoken creature you control dies, you may return it to the battlefield face down under its owner's control. It's a Forest land. (It has no other types or abilities.)
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以将它牌面朝下地在其拥有者的操控下移回战场。它是树林地。（它没有其他类别和异能。）

# C21·70 | Yedora, Grave Gardener | Flavor Text
source: "Even in death, we never stop growing."
zh_hans: 「即便死亡也不会阻止我们继续生长。」

# C21·71 | Inkshield | Card Name
source: Inkshield
zh_hans: 弄墨成盾

# C21·71 | Inkshield | Card Text
source: Prevent all combat damage that would be dealt to you this turn. For each 1 damage prevented this way, create a 2/1 white and black Inkling creature token with flying.
zh_hans: 防止本回合中将对你造成的所有战斗伤害。每以此法防止1点伤害，便派出一个2/1，白黑双色，具飞行异能的墨灵衍生生物。

# C21·71 | Inkshield | Flavor Text
source: Silverquill's elite know how to offer a scathing rebuttal without uttering a word.
zh_hans: 银毫菁英晓得如何无声无息给出尖锐驳斥。

# C21·72 | Oversimplify | Card Name
source: Oversimplify
zh_hans: 过度简化

# C21·72 | Oversimplify | Card Text
source: Exile all creatures. Each player creates a 0/0 green and blue Fractal creature token and puts a number of +1/+1 counters on it equal to the total power of creatures they controlled that were exiled this way.
zh_hans: 放逐所有生物。每位牌手各进行以下流程～派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物，并在上面放置若干+1/+1指示物，其数量等同于由其操控且以此法放逐之生物的力量总和。

# C21·72 | Oversimplify | Flavor Text
source: "A fine example of addition by subtraction."\n—Deekah, professor of fractal theory
zh_hans: 「以减为加的完美示例。」 ～分灵理论学教授荻卡

# C21·73 | Reinterpret | Card Name
source: Reinterpret
zh_hans: 重新诠释

# C21·73 | Reinterpret | Card Text
source: Counter target spell. You may cast a spell with an equal or lesser mana value from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 反击目标咒语。你可以从你手上施放一个法术力值相等或较小的咒语，且不需支付其法术力费用。

# C21·73 | Reinterpret | Flavor Text
source: "With just a little added flair, your work could be truly spectacular. Let me show you."\n—Nassari, Prismari dean
zh_hans: 「只需再多加些许天分，你的作品定能精彩绝伦。这就让你看看。」 ～粹丽院长纳撒理

# C21·74 | Revival Experiment | Card Name
source: Revival Experiment
zh_hans: 复生实验

# C21·74 | Revival Experiment | Card Text
source: For each permanent type, return up to one card of that type from your graveyard to the battlefield. You lose 3 life for each card returned this way. Exile Revival Experiment.
zh_hans: 对每种永久物类别而言，将至多一张该类别的牌从你的坟墓场移回战场。每以此法移回一张牌，你便失去3点生命。放逐复生实验。

# C21·74 | Revival Experiment | Flavor Text
source: What goes into the vivipods never quite matches what comes out.
zh_hans: 从胎生荚里出来的东西，总是和放进去的不太一样。

# C21·75 | Wake the Past | Card Name
source: Wake the Past
zh_hans: 唤醒过往

# C21·75 | Wake the Past | Card Text
source: Return all artifact cards from your graveyard to the battlefield. They gain haste until end of turn.
zh_hans: 将所有神器牌从你的坟墓场移回战场。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# C21·75 | Wake the Past | Flavor Text
source: "Belong in a museum? I think we should let relics belong wherever they please!"\n—Quintorius, Lorehold mage-student
zh_hans: 「放进博物馆？我觉得我们应让遗宝去到它们自己想去的地方！」 ～衡鉴修习法师昆托力

# C21·76 | Elementalist's Palette | Card Name
source: Elementalist's Palette
zh_hans: 元素师材料盘

# C21·76 | Elementalist's Palette | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell with {X} in its mana cost, put two charge counters on Elementalist's Palette.
zh_hans: 每当你施放法术力费用中包含{X}的咒语时，在元素师材料盘上放置两个充电指示物。

# C21·76 | Elementalist's Palette | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# C21·76 | Elementalist's Palette | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {C} for each charge counter on Elementalist's Palette. Spend this mana only on costs that contain {X}.
zh_hans: {T}：元素师材料盘上每有一个充电指示物，便加{C}。此法术力只能用来支付包含{X}的费用。

# C21·77 | Geometric Nexus | Card Name
source: Geometric Nexus
zh_hans: 几何连接点

# C21·77 | Geometric Nexus | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, put a number of charge counters on Geometric Nexus equal to that spell's mana value.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，在几何连接点上放置数量等同于该咒语法术力值的充电指示物。

# C21·77 | Geometric Nexus | Card Text: Paragraph 2
source: {6}, {T}, Remove all charge counters from Geometric Nexus: Create a 0/0 green and blue Fractal creature token. Put X +1/+1 counters on it, where X is the number of charge counters removed this way.
zh_hans: {6}，{T}，从几何连接点上移去所有充电指示物：派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物。在其上放置X个+1/+1指示物，X为以此法移去的充电指示物数量。

# C21·78 | Tempting Contract | Card Name
source: Tempting Contract
zh_hans: 惑诱契约

# C21·78 | Tempting Contract | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, each opponent may create a Treasure token. For each opponent who does, you create a Treasure token.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位对手各可以派出一个珍宝衍生物。每有一位如此作的对手，你便派出一个珍宝衍生物。

# C21·78 | Tempting Contract | Flavor Text
source: "Don't think of it as debt. Think of it as an investment in yourself."\n—Diriga, demon bursar
zh_hans: 「不要把这想成是债务。而是把它当作对你自己的投资。」 ～恶魔司库迪利伽

# C21·79 | Triplicate Titan | Card Name
source: Triplicate Titan
zh_hans: 三联泰坦

# C21·79 | Triplicate Titan | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, trample
zh_hans: 飞行，警戒，践踏

# C21·79 | Triplicate Titan | Card Text: Paragraph 2
source: When Triplicate Titan dies, create a 3/3 colorless Golem artifact creature token with flying, a 3/3 colorless Golem artifact creature token with vigilance, and a 3/3 colorless Golem artifact creature token with trample.
zh_hans: 当三联泰坦死去时，派出一个3/3无色、具飞行的魔像衍生神器生物，一个3/3无色、具警戒的魔像衍生神器生物和一个3/3无色、具践踏的魔像衍生神器生物。

# C21·80 | Study Hall | Card Name
source: Study Hall
zh_hans: 自修学堂

# C21·80 | Study Hall | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·80 | Study Hall | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color. When you spend this mana to cast your commander, scry X, where X is the number of times it's been cast from the command zone this game.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。当你将此法术力用来施放你的指挥官时，占卜X，X为这盘游戏中从统帅区施放它的次数。

# C21·81 | Witch's Clinic | Card Name
source: Witch's Clinic
zh_hans: 巫师诊所

# C21·81 | Witch's Clinic | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·81 | Witch's Clinic | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Target commander gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}，{T}：目标指挥官获得系命异能直到回合结束。

# C21·81 | Witch's Clinic | Flavor Text
source: Students from other colleges are invited to visit Witherbloom's medical facilities. Not many do.
zh_hans: 靡华学院广邀其他学院学生前来自己的医疗设施参观。应约者寥寥无几。

# C21·82 | Desolation Twin | Card Name
source: Desolation Twin
zh_hans: 荒芜双身

# C21·82 | Desolation Twin | Card Text
source: When you cast this spell, create a 10/10 colorless Eldrazi creature token.
zh_hans: 当你施放此咒语时，派出一个10/10无色奥札奇衍生生物。

# C21·82 | Desolation Twin | Flavor Text
source: "With precise coordination and enough blood spilled, one can be driven off, even brought down. But two . . . that's a lot of blood."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「只要配合默契、不惜流血，我们就能击退，甚至击倒一个。但是两个的话…那得流不少血了。」 ～伏击领袖蒙达

# C21·83 | Angel of Serenity | Card Name
source: Angel of Serenity
zh_hans: 清朗天使

# C21·83 | Angel of Serenity | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·83 | Angel of Serenity | Card Text: Paragraph 2
source: When Angel of Serenity enters the battlefield, you may exile up to three other target creatures from the battlefield and/or creature cards from graveyards.
zh_hans: 当清朗天使进战场时，选择若干其他目标战场上的生物和／或坟墓场中的生物牌，上述数量至多为三。你可以将它们从所在区域放逐。
